hw3 Создать активити c 3-мя фрагментам

Фрагмент 1:

-        Имеет кнопку, которая меняет цвет фона во фрагментах 2 и 3

-        Имеет кнопку, которая сообщает активити, что нужно заменить Фрагмент 2 на Фрагмент 3 и обратно.

Фрагмент 2/3:

- Имеет элемент идентифицирующий фрагмент (Например, текст вью с текстом “Фрагмент 2”)


hw3_2
Создать фрагмент алерт диалог (В одном из фрагментов)

Title: Create a list

Hint: Please enter the message

Buttons:

•       Create. Кнопка должна быть активной, в случае введения более 3 символов. Ограничить введение только букв и цифр. По нажатию кнопки, вернуть введенные данные на второй фрагмент.

•       Cancel. Отмена создания списка.

Также запретить отмену диалога при нажатии на экран. Диалог должен исчезнуть только после нажатия одной из кнопки.

Диалог должен пережить переворот экрана.